# Политика конфиденциальности приложения ПДД: Экзамен 2022
Настоящая Политика конфиденциальности для мобильного приложения (далее — Политика) действует в отношении той информации, которую Автор может получить с устройства пользователя во время использования им мобильного приложения «ПДД: Экзамен 2022» (далее – Приложение).

Использование Приложения означает безоговорочное согласие пользователя с настоящей Политикой и указанными в ней условиями обработки информации, получаемой с устройства пользователя. В случае несогласия с Политикой пользователь должен воздержаться от использования Приложения.

Настоящая Политика применима только к Приложению. Автор не контролирует и не несет ответственность за информацию (последствия её передачи), переданную пользователем третьей стороне, в случае если такая передача была выполнена на ресурсе третьей стороны, на который пользователь мог перейти по ссылкам из Приложения.

Автор имеет право вносить изменения в настоящую Политику путем размещения новой редакции Политики на сайте Компании и/или в Приложении. Обязанность самостоятельного ознакомления с актуальной редакцией Политики лежит на пользователе.
1. Состав информации, которая может быть получена с устройства пользователя при использовании Приложения и цели её получения
(далее - Информация пользователя):
	1. Информация о мобильном устройстве, такая как модель мобильного устройства, версия операционной системы, уникальные идентификаторы устройства, а также данные о мобильной сети и номер мобильного телефона, используются для анализа возможных ошибок в работе Приложения и совершенствование работы Приложения.

Дополнительно в приложениях установлены системы веб аналитики Яндекс Метрика, Google Analytics и PIWIK, которые используют обезличенные данные пользователя с целью улучшения работы Приложения.
1. Условия обработки Информации пользователя:
	1. В соответствии с настоящей Политикой Автор осуществляет обработку только той информации и только для тех целей, которые определены в пункте 1.
	2. Автор принимает все зависящие от него организационные и технические меры для защиты Информации пользователя от неправомерного доступа третьих лиц, использования, копирования и распространения.
	3. Для целей, изложенных в настоящей Политике, Автор может привлекать к обработке Информации пользователя партнеров, с которыми у Автора заключены соответствующие соглашения о конфиденциальности. Передача Автором партнерам обезличенных данных об использовании Приложения для целей улучшения работы Приложения осуществляется на основании договоров с партнерами.
	4. Информация пользователя может сохраняться на ресурсах Автора и его партнеров в течение срока действия договорных отношений между Автором и пользователем касаемо Приложения, а также в течение 5 лет после расторжения таких договоров.
	5. Информация Автора может быть предоставлена государственным органам в соответствии с требованиями действующего законодательства.
